Só confirma se estão visualizando a tela. Já, João, já está aparecendo. Então, aqui, Ramon, nesta primeira tela, a gente tem aqui a quantidade de solicitações, em aberto, solicitações com ordem, falo OK, a média de solicitações e média de dias de pedidos. A gente reuniu ali, olhando, a gente queria visualizar aqui também, se possível, a quantidade de pedido. Não sei se tem algum campo aqui que a gente não esteja visualizando, mas a gente precisaria, nesse campo aqui, né, Jô, nesta primeira tela, a quantidade de pedido, solicitações, a gente tem a quantidade, o que tem ordens, a gente já sabe que é o que tem pedido também, e a gente queria visualizar o número de pedido, nesta primeira parte. Isso aí não estava no escopo, né, então, eu não sei se entraria na garantia, mas está anotado, a gente vê que ele... Depois eu dou uma revisada também, né, depois eu dou uma revisada também no escopo, que eu acho que a gente tinha colocado em algum lugar ali a quantidade de pedidos. Mas enfim, a gente dá uma olhada, e se não estiver na garantia, seria interessante ter esse campo aqui. Qual campo, João, desculpa? A quantidade de pedidos, Ademir, aqui está vendo que aqui no cantinho tem solicitações e pedidos. Porque a gente sabe que solicitações com ordens são solicitações com pedido no caso. Se bem que o número de solicitação aqui é o mesmo número de pedido, que é um pedido por solicitação. Mas era bom a gente visualizar isso. Como o foco foi em cima de solicitação, com certeza não foi pedido isso para o Luciano. Vai ter algum custo, ou se for muito pequeno, ele acaba não cobrando, mas aí o Ramon verifica com ele. Tá ok. E o outro ponto também seria colocar o mla.compras, que é o e-mail, como um comprador. Porque tem um campo aqui, esse campo em branco, nesse gráfico aqui, em branco, tem 124. Esse em branco aqui pode ser os MLAs que estão gerados no sistema, sem destinação a um comprador específico. A gente queria colocar, por exemplo, o mla.compras como comprador, porque todos os MLAs que forem destinados ao mla.compras, a gente visualiza ele aqui. E o que tiver em branco, a gente entende que é a solicitação, o MLA, que não foi enviado ainda por e-mail a nenhum comprador, não teve destinação, só foi gerado no sistema. Porque esse em branco aqui, a gente viu que o MLA está destinado para o e-mail mla.compras. Eu não sei também se seria possível isso, não sei se estaria ali também na questão da garantia, ou se é algo novo, por exemplo, ou na dashboard. Talvez se entre como melhoria, mas podemos ver, se você falasse, não, tudo que tiver em branco é o mla.compras, aí é uma correção simples. Agora, se precisar colocar um comprador em uma tabela e tal, talvez como melhoria. É justamente isso que a gente pensou, claro, o que está em branco deve ter sido que foi para o mla.compras, mas não, tem os MLAs que são gerados no sistema e os MLAs que são enviados para esse e-mail. Então, isso aqui a gente não pode falar que é um caso só, tem as duas questões aqui. E o outro ponto seria que na aba compradores, a gente só queria, na verdade, aqui entender o que essa aba aqui, né, João, tipo, a gente queria, sei lá, uma ajuda para interpretar isso daqui. Ficou confuso ali, a gente não entendeu, por exemplo, me ajuda a lembrar, João, que era média de ordem de compra e média de pedidos, né, e a gente só achou um número muito baixo dessas médias de ordem de compra, é o tempo que ela demorou, como está ali por comprador? É, por exemplo, aqui a média é o C e média pedido. Dá mais um maizinho lá na frente, no lado esquerdo ali, João, vamos ver se ele abre aí. Aqui, você diz? Isso, pega um qualquer aí, dá mais um maizinho, vamos ver o que ele abre. Os itens. É, ele abre os itens, dá. É, ficou estranho. Média, se for de quantidade, é pouco. Se for de tempo, também é estranho, assim, na minha visão, porque veja o quanto tem um ali, um se for uma hora, um dia, tem que entender melhor mesmo. O que está escrito na fórmula aqui, ele é muito assim, é que está média de SOC, medida para exibir a média de dias de ordem de compra, e o do pedido, está escrito assim, medida para exibir a média de dias do pedido, então o tempo que ele levou, né? Então, esse daqui seria o dia. É, os dois são dias, tempo médio. Faz sentido isso para vocês, Jô e João? É, agora com a explicação, a gente até pegou, peguei uns exemplos aqui, a gente abriu e viu, né? Porque assim, a média, tanto a média de pedido quanto a média de ordem de compra, ela vai ficar igual. Porque quando a gente recebe a ordem de compra, no caso a ordem de compra não, é o MLA, a gente gera as ordens de compra e já coloca em um pedido, então aqui vai ficar sempre igual, a gente não costuma gerar uma ordem de compra e não colocar no pedido, salvo, por exemplo, a gente gera a ordem de compra, foi colocar no pedido, ah, deu trabalho orçamentário, aí a gente exclui essa ordem e aguarda a realocação de verba para jogar no pedido, aí pode dar diferença. Mas eu entendi, então tudo isso aqui está dia, isso aqui é dia. Isso. Tá. Esse quadro faz sentido para vocês? Acho que sim, né, Jô? Acho que não faz, só que a gente só queria entender mesmo como interpretar o que era. Eu não lembrava disso daí porque, né, João, porque quando a gente coloca, por exemplo, esse item tem que ver se está demorando realmente sete dias para, desde a solicitação até a gente gerar a ordem e colocar o pedido, demorou sete dias, né? Então às vezes demorou um pouco mais aí porque ficou cotando, daí às vezes vai para o gestor aprovar, alguma coisa assim, né? Mas era mais... Para nós aqui do Compras é interessante porque a gente vai pegar esses pontos, né, Jô, aqui e entender o que aconteceu. Por exemplo, a gente tinha pego aqui um, na reunião que estava lidando, esses com 13 dias, com 14 dias, com 16, que eram das minhas férias, então quando eu retornei de férias eu coloquei o pedido. Então justifica esse... Faz sentido. Esse prazo. Dois dias é o que a gente tem ali de prazo, né, para pôr, que é a nossa meta, padrão, e aí a gente vai validando, tá, entendi? Mas assim, Ademir, vai ajudar muita gente porque é bem isso, a gente vai tacar nos que estão acima de três dias, no caso, né, para a gente verificar e tentar melhorar o processo. Até, talvez, pudesse colocar como vermelho as linhas acima de três dias ou mais, assim, para... Para a gente visualizar, né, melhor. É, para visualizar, e talvez até incluir um filtro para separar ou cotificar as que ficaram dentro do prazo e as que... A quantidade que ficou dentro e a quantidade que ficou fora, né, para vocês enxergarem de cara esse número, que isso aí não tem nesse painel aí. É, daria para pôr aqui, né, um botão. Isso. Dentro do prazo, fora do prazo, né, ou até dois dias acima de... Acima de dois, acima de dois, né. Mas deixa eu só olhar se não tem nada para cá, nesse sentido. Só tem as médias mesmo, né, não tem nada, né, parecido com o que o Ademir falou. Nada parecido, não estava no escopo. É, aí isso daí seria melhoria também. Uma coisa ali sobre a gente... Isso é meio normal, tá, a gente descobrir coisas. Depois, quando a gente começa a olhar, começa a cabeça a funcionar diferente, né. Então, você começa a observar algumas possibilidades, né. Desculpa, Arnaldo. Não, com certeza. Pode ir. Não, tranquilo. Eu só ia sugerir que, em cima dessa tabelinha que ele está, tem um sinal de pergunta, na coluna do lado, para a direita, ali em março. Aí, vai para cima agora, um pouquinho mais para cima. Ali, o primeiro. Aí, eu tenho um sinalzinho de pergunta. Esquerda ali. Interrogação. Isso. Todos os gráficos, ou a maioria dos gráficos, tem esse sinalzinho de pergunta. Aí, quando você passa o mouse, ele te explica o que é que aquele visual, tabela, gráfico está mostrando, tá, para esclarecer essas dúvidas mesmo. Talvez o que falte aqui, Ramon, seria colocar que é contagem de dias, né, a medida que ele usa é dias. Isso. Isso mesmo, porque a gente ficou na dúvida, né, do que era esse número. É. Uhum. Ok. Vamos melhorar. Ah, e essa questão, essa sugestão que a Demir deu, Ramon, você anotou aí, então, para tudo que ficar acima de três dias, ele já fique vermelhinho ali. É, pintar de vermelho e lá em cima colocar a quantidade dentro do prazo e a quantidade fora do prazo estipulado por vocês, que daí vocês também conseguem ver fácil, né, o quanto ficou dentro, o quanto ficou fora. Isso é importante para nós também, só para ir ressaltando, que a gente, quando a gente cobra um solicitante, por exemplo, que não seguiu o processo, a gente pode usar esse indicador e mostrar para ele, sabe. Falou, ó, a gente tem a meta de três dias, mas você abriu, por exemplo, o solicitante que abriu o MLA, tem a cotação, né, e a gente vai cotar isso daí, aí a gente acaba levando um pouco mais de tempo para colocar o pedido, mas não porque a gente deixou aquilo ali parado, simplesmente porque ele não respeitou o processo de compra, né, que é receber a cotação primeiro e depois abrir o MLA. Porque quando a gente abre o MLA, aí o conceito, né, é que já esteja tudo negociado, é só abrir o MLA, mera formalidade, abrir o MLA, jogar no pedido de compra e o gestor aprovar. Então, realmente, não é para levar mais que três dias para fazer esse processo. Então, a gente consegue, com esses indicadores, até educar o solicitante ali e mostrar o porquê que a gente tem que seguir todo o processo. É, e assim como a hora que clicar nos que estão fora, ele faz os filtros abaixo ali, ele mostra quem são os compradores, quem são os solicitantes, fica fácil de chegar nas pessoas e conversar com elas para educar. Aí fica bem completo. Tá, eu acho que dessa aqui seria isso, agora o detalhamento. Aqui nessa aba de detalhamento tem dois campos aqui que a gente gostaria, duas colunas que a gente gostaria que aparecesse aqui, que uma é a coluna com o pedido, que iria aqui do lado da OC, e a data do pedido, a data que ele foi emitido. Essa base aqui, Ramon, é do CSCC 010, né, que é a base de detalhamento das principais informações da solicitação de conta. Diazinho aberto, dia, pedido, é isso aqui, seria só isso, incluir o número do pedido e a data da emissão do pedido, porque ali nesse relatório tem o pedido. E essa média ali embaixo, isso faz sentido? Não tá meio alta? Essa média aqui, o que seria essa média aqui? É o tempo que eu acho que levou para colocar o pedido, né? Média de pedidos por fornecedor, não, é a quantidade de pedido por fornecedor. É média de quantidade, não média de tempo. Mas então tá errado ali, porque tá média de dias pedidos por fornecedor, não tá errado, então? O ideal seria melhorar a divisão. A divisão do título? É. Média de dias, né, média de quantidade, se é quantidade, daí o Ramon valida isso, quantidade aí faz sentido, porque dias... Dias pedidos, 49. É que, João, depende. A verdade é pedidos de dias mesmo, desculpe, pelo que eu tô olhando os dias. Mas então tá certo, João, porque esse daí, sabe aquele de frete? De frete, que fica em aberto, né? Aquele aberto do robozinho, por exemplo, daí o pessoal aqui usa aleatório, sabe? Então ele, pelo menos, dá pra correr isso, vamos pôr os outros daí, ó. Os outros tem que ser baixo, só o de transportador é que pode ser alto. É, a ferramenta. É, daí tudo, daí tá certo. Dei uma ideia só pra vocês verem aqui, é que a gente abre as ordens de compra, né? E ela fica aberta num sistema que a gente também vai pegando essas ordens. Antes abria, né? A gente abre as ordens e deixa lá no sistema. Aí conforme vai chegando as faturas das transportadoras, a gente vai gerando pedido pra essas ordens. Então essas ordens aqui, ele tá contando a data da abertura da ordem até a data que a gente colocou ela dentro de um pedido. Então assim, pode ter aberto uma ordem mês passado, e a gente colocou ela num pedido esse mês, enfim. Então isso aqui faz sentido, essas médias de dias pra frete, pra outros fornecedores não faria sentido. Se a gente for passando aqui pra frente, ela diminui. Vai diminuindo. Aí fica naquela média ali dos três dias, tá vendo? É mais ou menos isso. Aqui é tudo fornecedores, contabilista, Faciliti, o Cerrato. Desculpa, João. Pode seguir. Tem tipo de fornecedor no nosso cadastro? Tem, né? Você diz em que sentido? Fornecedor de transporte? Se ele é transportador, se é fornecedor de materiais, esse tipo de coisa. Porque se tiver, poderia colocar mais um filtro ali em cima, por tipo, pra daí você, assim, poder olhar mais, de forma mais agrupada, né? Sim. Pra não ficar de 49 até 1, por exemplo, né? A gente viria, digamos, aqui as transportadoras, né? E depois os fornecedores de material. Tem, sim, no cadastro do... Eu não sei se nesse relatório aqui sai, mas no cadastro do fornecedor ele tem fornecedor de transportadores, fornecedor de materiais, os que são prestadores de serviço. Agora, eu não sei se no relatório de onde é, dessa base aqui, se sai, sabe, Ademir? Dá uma verificada nisso daí com o Luciano, Ramon. Eu acho que, assim, facilita a visualização por... Quando você agrupa, você consegue ter uma... Comparar banana com banana, laranja com laranja, sabe? Senão fica, assim, uns tempos muito altos e outros muito baixos. Óbvio, se você tem uma coisa que você quer, tem um tempo muito alto e outros muito baixo. Óbvio, vocês que são do dia a dia, vocês sabem disso, né? Mas, a partir do momento que daí, sei lá, de repente compartilha essa visão com alguma outra área, com um gestor, com pessoas que não estão habituadas no dia a dia com esses números. Se tiver um filtro ali em cima, fica mais fácil para entender o comportamento de cada grupo, né? Outra coisa também, Ramon, se ficar mais fácil, acho que dá para fazer também, né, João? Pegar ali por tipo, porque tudo que é DD é serviço. Colocaria um para serviços, que serviços não tem uma regra de dois ou três dias, né? Serviço, por exemplo, frete, é tudo DD. E daí, o que se colocar um para serviços, a média ali, né, para classificar, como a Demir falou, para serviços e para itens. Que daí, tudo que tiver, começar com DD, caracteriza como serviço. João, mas nesse caso aí, a gente tem os serviços de manutenção, né, que a gente faz. Porque serviço não tem uma regra, né, João? Tipo, é muito específico, é até bom para separar, porque, por exemplo, a serviço de manutenção predial, ele não tem que acontecer em dois, três dias, né? Tipo, falando só, se ficar mais fácil, né? O certo é essa classificação que a Demir colocou, mas se não ficar fácil para pegar no cadastro lá, que é um outro relatório, aí daria para dividir dentro desse mesmo aqui, ó. Classificar por serviços e por itens. Aí, tudo que tiver com DD, começar com DD, caracteriza serviço. E o que não for DD, é itens. É, a gente já viu. Eu coloquei uma foto no chat ali, se puder abrir, por favor. Ali, João. Ah, eu abri. O que que tem no chat? É a tabela que a gente tem no banco de dados sobre o cadastro do M80, né? Ah, tá, uhum. Aí, eu visitei a Alfa, que é uma transportadora que apareceu ali, quando o João mostrou. E ali no tipo de fornecedor, mostrou... duas linhas como transportadora, os outros não. Aí, eu queria saber, os outros não são? É, mas é que os outros ali, ó, é todos Alfa, todos, Alfa Construtoria. Ah, mas tem Alfa Transporte ali, também, a 7873, ó. Deve ser transportadora. Os outros não são, Alfa Tech, é fornecedor, mas que nem, ó, Alfa 01 lá, o 12554, provavelmente é transportadora. Então, tem que entender aqui. É, talvez, na hora do cadastro, né? Foi cadastrado errado, ali. É, exato. Então, se conseguir atualizar o cadastro dentro do TOTOS, a gente pode pegar direto do TOTOS. Não sei se são muitas transportadoras, que eu tô revisando. Então, é muita, é muita coisa, né? É, porque uma transportadora, saiba, o TOTOS, a da São Miguel, também, né, Juá? Enfim, a maioria das transportadoras tem mais de um CNPJ, porque, eles, enfim, ah, se a gente tá trazendo material da Bahia pra cá, eles vão pegar do transporte da filial de lá, daqui pra lá, a mesma coisa, enfim, às vezes eles vão pegar do CD mais próximo, aí a gente vai cadastrando os CNPJs, conforme eles vão informando. Só que acontece, das vezes, aqui, na hora de solicitar o cadastro, a pessoa, quem solicitou o cadastro, não solicitou o cadastro correto. Ou não, a pessoa que foi fazer, também. Porque, assim, pra gente colocar o pedido, esse daqui, digamos, é um pedido, que a gente vai solicitar o cadastro correto. Então, a gente vai solicitar o cadastro correto. Então, a gente vai solicitar o cadastro correto. Porque, assim, pra gente colocar o pedido, esse daqui, digamos, é um pouco indiferente. Mas, ela tinha que estar o cadastro certo lá. Transportadora é transportadora. Fornecedores nacionais, o que tá como fornecedor nacional aqui, são os fornecedores de material de uso, consumo, enfim, de itens. Aí a alfa aqui, ela ficou como um, no CNPJ alto, ela ficou como um 7873, ó. Ela ficou como um item. Na verdade, tinha que estar aqui como um transportador. E aí, tem alguns fornecedores que o nome realmente se parece. De base. Tem costurinha, alfa transport. Se você tiver o CNPJ só das transportadoras, e puder compartilhar com a gente, a gente pode filtrar nessa tabela, só esses CNPJs, e ter que falar quais desses CNPJs não tá escrito transportadora. Aí, vocês corrigiriam só esse, não precisaria revisar tudo. Legal. A gente tem a tabela de todas as transportadoras ativas, Ramon? Eu acho que fica mais fácil, né? Aí sim, se puder passar o CNPJ também. A gente tem uma tabelinha, daí acho que dá pra compartilhar contigo, essa tabelinha com todos os códigos que deveriam, que devem estar como transportadoras. Aí, você faz esse exercício pra gente. O que não tiver, a gente revisa e pede pra equipe da Débora alterar o cadastro. Ok. Acho que daí fica mais completo, né? Eu tô anotando aqui como tarefa nossa, então. Daí eu tenho que fazer meu RPG, né? Daí fica bom. Tá. É, só uma sugestão, vocês que estão mais no dia-a-dia aí... Não, mas faz sentido. Faz sentido, é. Faz sentido. Tá bem melhor. Legal. E agora sim, né, gente? A gente vai usar isso daí, né? E a tendência é cada vez melhorar o processo. Que ótimo. Que ótimo. Tem uma outra situação aqui, que é os MLAs em situação fechada. Por que que ele não tá puxando? Essa situação aqui é um ódio. Cadê ele? Não sei por que que ele não tá puxando. Na verdade, essa MLA fechada aqui a gente queria que ele tava aparecendo, só que agora não tá aparecendo nada. Deixa eu só... Esses MLAs fechados aqui, ó. Tá aparecendo. São MLAs... A gente queria entender, só. Ele tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Tá aparecendo. Como que eu consulto aqui, João? Tá, vai aí, nesse Vapara mesmo. Então, clique e coloque na requisição. Deixa eu pegar aqui um. Pode usar o 118064. 118064, luminária. Ah, então é a opção de alterar. O item que estava lá, João? Estava como fechado? Deixa eu pegar aqui novamente. É, luminária. Tinha luminária. Então, luminária. Fechado. Então, luminária. Daí, o segundo item é o painel de LED emitir. Será que isso daí, João, não foi, tipo, um caso de luminária? Sei lá, foi comprado três, daí só entregou duas, ficou um saldo de uma, e daí foi fechado porque não ia entregar mais? Será que não são esses casos de saldo? Pode ser. Quantas ordens tem? Tem bastante ordens aí, né? É porque os outros tudo chegou, ó, da entender, né? É que a gente não consegue... Ah, faz o seguinte, Ramon, entra lá pra gente tentar pegar o pedido, lá naquela labinha lá em cima, lá no... Acho que é naquele... Me ajuda a lembrar, João, que a gente pegar se tem a ordem dela? Esse daí eu posso pegar por um item. Mostra ali de novo, Ramon. Se eu for pegar um item ali que está com um aprovado. Aqui. Aprovado, tá. Tá. Deixa eu pegar o número do... Pelo item aí a gente consegue visualizar. Fechado e aprovado? Quero só o que está aprovado, o que está aprovado. É que ele está... Com ordem e aprovado. O que está fechado é o que está aparecendo ali no... Ah, esse com ordem e aprovado. Qual que é o código desse item ali? 201,118. Isso. 118. A quantidade ali aparece? A quantidade aí? Uhum. Não, não aparece. Quantidade de saldo... Ah, é que daí aparece a quantidade de saldo, só. Deixa eu só confirmar aqui uma coisa. Ah, apareceu aqui. É isso mesmo, Ju. Foi atendimento parcial. Uhum. Deixa eu só confirmar aqui o pedido de compra. Muito provável que o solicitante pediu alguma... Para receber... É, foi uma solicitação que a gente gerou todas as ordens. E aí a gente comprou, só que foi cancelado duas linhas do MLA. Só que como já tinha gerado ordem e a gente já tinha recebido, aí o solicitante não consegue mais cancelar o MLA. Aí o que a gente fez? A gente só abriu a... Só pegou essas ordens dentro do pedido e colocou como recebida. Aí a ordem ela fica ali como fechada. Tipo, ela não dá mais pra... O MLA foi finalizado, só que você não consegue excluir aquelas duas linhas. Por isso que tá ali em aberto no relatório. Ela foi cotada tudo certinho, só que a gente colocou ela como recebida. Tirou do pedido e colocou como recebida. Zerou o saldo dela. Mas acho que dá pra deixar, né, João? É até bom pra gente dar uma olhada nisso aí. Se a gente avalia. Pode deixar, Ramon. Só pra entender mesmo. Pra gente entender o que que era, né? Se a gente ficou na dúvida também. Acho que era isso, né, João? Eu acho que era isso. Eu acho que era isso. Eu acho que era isso. Eu acho que era isso. Eu acho que era isso, né, João? Tem mais alguma coisa? Não, seria esses os pontos, né? Que a gente identificou ali pra melhorar. E de resto tá tudo... Tudo certinho, funcionando bem. Aí é só ver lá, Ramon, o que que... É legal.